Devi, kamu dimana?
aku telah memanggilmu...
Salam, Yang Mulia.
Mengapa kamu datang?
Aku datang kepadamu.
Semua itu baik-baik saja.  Tapi pertama-tama,
beri tahu aku kenapa kamu menutupi wajahmu.
Itu...
Pengantin Marwari
terlihat cantik saat bercadar.
Saya mengatakan bahwa kamu
pun harus mengenakan kerudung.
Ini adalah festival Teej.
Dan pada hari Teej,
setiap istri mendoakan suaminya.
Penting untuk merayakannya
persahabatan seorang suami
dan juga cintanya, Yang Mulia.
Saya sendiri sudah menjadi tua.
Tapi orang tua kita sudah bilang
bahwa seorang istri harus
berdandan, melakukan puja,
dan hanya setelah menyelesaikan puasanya
haruskah dia menunjukkan
wajahnya kepada suaminya.
Saya setuju.
Tapi Teej besok.
Lalu kenapa kamu
memakai kerudung hari ini?
Lagipula, kamu di
sini, jauh dari suamimu.
Jadi bagaimana jika saya jauh?
Suamiku bersemayam di hatiku.
Itu sebabnya saya memakai kerudung hari ini.
Saat ini, para istri
puas dengan foto.
Jadi, aku pun akan
melihat foto suamiku
dan mengakhiri puasaku.
Dia adalah wanita India yang ideal.
Wah, Devi.
Kata-katamu telah memenangkan hatiku.
Wow!  Hebat.
Terima kasih.
"Hampir saja."
"Tapi aku harus segera menemukan wigku."
'Satu kesalahan bisa merusak segalanya.'
Oke.  Saya akan berangkat, Yang Mulia.
Banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Nandini akan datang besok.
Ini adalah 'Hariyali Teej'
pertamanya setelah dia menikah.
Jadi, aku akan pergi dan
membuat persiapannya.
Saya akan membuat
'malai ghevar', 'balushahi'
dan 'shakkarpara' dengan tanganku sendiri.
Ini akan menjadi luar biasa!
Ya.  Digvijay
menyukai 'balushahi'.
Saya belum berbicara
dengannya selama beberapa hari.
Aku meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Saya kira dia pasti sibuk.
'Bahkan aku belum berbicara dengannya.'
'Ayah tidak pernah melakukan itu.  Dimana dia?'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
betapa besar kekacauan yang dialami ayah.'
"Tapi aku berjanji akan
segera membawanya kembali."
Aku mengikuti Devi.
Kemudian Devi mengikutiku.
Ini berlanjut hingga 4 kilometer...
- Langsung saja ke intinya!
Anda mendorong saya ke
tembok dengan pengejaran ini!
Apa hasilnya?
Inilah yang terjadi.
Saat aku mengikutinya ke kafe,
dia menghilang!
Dan coba tebak apa yang
saya temukan di kamar mandi!
Wig ini terlihat
seperti rambut Devi.
Apakah ini yang kupikirkan?
Seorang anak dan orang tua
tidak diragukan oleh siapa pun.
Dia bertindak tidak bersalah.
Sekarang, saya akan menunjukkan
padanya apa itu kecerdasan yang sebenarnya!
Aku bertanya-tanya mengapa tanganku
gatal saat aku memberikannya padamu
berita besar!
Rasa gatalnya hilang!
“Kecurigaanku telah terkonfirmasi.”
'Saya harus berbicara dengan Devi
dan mencari tahu apakah ini benar.'
Bergerak.
Aduh!  Sialan!
Saya harap saya tidak
mati berkat kerudung ini!
'Kenapa aku harus
membual pada ratu?'
'Balushahi!  Shakkarpara!'
'Aku bahkan tidak bisa menuang minyak
ke dalam wajan tanpa menumpahkannya!'
'Bagaimana aku bisa membuat semua ini?'
Tolong jangan merasa malu.
Silakan lanjutkan membuat manisan.
Aku baru saja berjalan-jalan dan aku...
Saya harap Anda akan membuat 'balushahi'.
Aku akan menunggu.
Sampai jumpa.
Dia memperhatikan
'balushahi' seperti elang terkutuk!
Seolah-olah aku akan merebut mangsanya!
Dewi, aku sedang berusaha.
Tolong beri saya kesuksesan.
Mengapa ayah tidak menjawab teleponnya?
Dia tidak pernah ceroboh.
Dia tidak pernah memanggilnya Yang Mulia.
Dimana kamu, Ayah?
saya telah mendengar
semua orang di rumah
membicarakan tentang kerudungmu!
Lepaskan saja!
Di dalam pasti panas.
Tidak ada laki-laki di sekitar.
Dan mengapa malu pada seorang wanita?
Astaga, kamu takut!
Apakah kamu menyembunyikan rahasia?
'Saya pikir Champa telah
mengetahui rahasia saya.'
'Itulah sebabnya dia
memaksaku membuka cadar.'
Tabir harus dibuka
cepat atau lambat.
Lalu kenapa tidak sekarang?
Biarkan saya membantu Anda.
Hai!
Itu adalah kerudungku, kemauanku, dan ritualku!
Jika kamu mengambil satu langkah lagi ke arahku,
Aku akan memukulmu
dengan sendok panas ini!
Benar-benar!
Gadis lain sebelum kamu
juga sering mengancamku.
Dia akan menyombongkan diri!
Tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda juga tidak akan bisa.
Aku akan membuka tabirmu bagaimanapun caranya!
Mengapa kamu takut?
Kemarilah.
Aduh!
Dia membakarku!  Oh tidak!
Dia melukai tanganku!
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Tidak, saya tidak kehilangan apa pun.
Saya punya banyak pekerjaan di dapur.
Lalu kenapa kamu begitu gelisah?
Jika Anda kehilangan
sesuatu, saya akan mencarinya.
Saya tidak kehilangan apa pun.
Kamu fokus pada studimu.
Di mana jam tangan ayah?
Aduh bodoh!
Apakah kamu lupa siapa aku?
Saya mengerti apa yang tidak Anda katakan kepada saya.
- Pinku!
Rani, sekarang katakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Aku tidak punya pilihan
selain melakukannya, Pinku.
Saya perlu mengekspos seseorang.
Dengarkan aku.
Jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
Apakah seseorang menelepon saya?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.  Oke?
Aku tidak tahu apa yang
sedang dilakukan Rani, Dewi.
Tapi tolong lindungi dia.
Saya berharap adik saya tidak
menderita saat membantu orang lain.
Ck ck!
Bayiku Malang!
Aku akan meniupkannya dengan udara.
Kamu akan merasa lebih baik.  Oke?
Apakah masih menyala?
Ya.
Terbakar...
Nyala api cintamu di hatiku.
Biarkan api cinta menyala.
Pulanglah dan obati luka bakarmu.  Oke?
Saya disini.
Beri saya pembaruannya.
Oke.  - Pergi sekarang.
'Panggilan Veer'
Ya.  Siapa ini?  - Halo Ayah?
Halo!  Siapa ini?
Halo!
'Saya dalam masalah!'
Dia memutusnya!
Siapa itu?
Dia terdengar familiar.
'Panggilan Veer'
Sialan!  Kekacauan apa
yang telah aku alami?
Dalam upaya untuk mendapatkan
putranya, paman telah...
Dia tidak tahu!
Veer akan memakanku hidup-hidup!
Dia tidak menjawab panggilanku lagi.
Ini tidak dilakukan.  Izinkan saya menelepon lagi.
'Panggilan Veer'
Halo.  Berikan telepon itu kepada ayah...
Maksudku, pada Digvijay Singh Rajawat.
Halo, Veer.
Ini aku, nak.
Ayah!
Apakah kamu lupa suaraku?
Orang lain menjawab telepon
Anda sebelumnya.  Siapa itu?
Suaranya terdengar sangat familiar.
Siapa...
Aku tidak mendapat telepon darimu.
'Oh...'
Nak, itu pasti ada
hubungan silang.
Dimana kamu, Ayah?
Anda tidak menjawab panggilan siapa pun.
Nenek dan ibu khawatir!
Ya.  Ini akan memakan waktu
lebih lama bagi saya di sini.
Aku punya beberapa pekerjaan tersisa.
Jangan khawatirkan aku.
Saya baik-baik saja.
Jaga semua orang.
Saya akan segera pulang.  Oke?
Oke, Ayah.  Jaga diri kamu.
Oke.
Silakan makan makanan Anda, Yang Mulia.
Saya tidak lapar.
Mengapa?
Apakah Anda menjalankan
puasa untuk istri Anda?
Apakah itu mungkin, Devi?
Maksud saya,
Bolehkah seorang suami
menjalankan puasa untuk istrinya?
Saya tidak mengerti.
Mengapa seorang suami berpuasa...
- Mengapa tidak?
Devi, mengingat apa
yang terjadi dengan Rani,
Saya khawatir tentang dia.
Dia tidak bersamaku lagi.
Aku penasaran kemana dia pergi meninggalkanku.
saya akan berpuasa.
Dan Rani harus datang,
beri aku makan dan berbuka puasa.
Yang Mulia, saya akan berdoa kepada Tuhan
itu istrimu
dan menantu perempuan dari
keluarga ini segera kembali ke rumah.
Dan dia berbuka puasa
dengan tangannya.
Saya memiliki keyakinan
bahwa istrimu akan datang besok
dan rayakan Teej bersamamu.
'Rani harus hidup
untuk berbuka puasa!'
'Aku sendiri yang akan menangani Devi hari ini!'
Sepertinya Anda kelelahan, Pak.
Aku akan memijat kepalamu.
Anda akan merasa rileks.  Oke?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Devi!
Tuhan yang baik!  Ini adalah sebuah bencana!
Anda melihat wajah saya di hadapan suami saya!
Kamu merusak puasaku!
Pak, kenapa kipas anginnya dinyalakan?
Saya harus mandi lagi.
Aku... Dengar.
aku... aku tadi...
Aku... Salah...
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Tidak ada masalah, Pak.
Tapi kamu merusak puasaku!
'Dewi, Pinku menyelamatkanku kali ini.'
'Tetapi bagaimana dengan masa depan?'
‘Saya harus waspada.
Ayah Ranvijay curiga.'
"Aku adalah pemujamu."
"Dengarkan doaku."
“Semoga aku selalu menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
"Beri aku berkah-Mu."
Devi.
Ambil kelapa dari dalam.
"Aku adalah pemujamu."
"Dengarkan doaku."
“Semoga aku selalu menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
Permisi!  Permisi...
“Semoga aku selalu menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.”
"Beri aku berkah-Mu."
Santai.  Santai.
Jangan takut.
Saya ingin meminta maaf kepada
Anda atas apa yang terjadi kemarin.
Saya minta maaf.
Oke.
Lihat.  Anda tidak perlu
meminta maaf kepada saya.
Tidak apa-apa.
Anda adalah pria besar.
Biarkan saja.
- Tolong dengarkan aku.
Devi, kamu tahu.
Saya perhatikan Anda tahu
banyak tentang ritual dan tradisi.
Hanya penasaran.
Saya ingin tahu dari
desa mana Anda berasal.
Anda berasal dari desa mana?
Soalnya, sekarang ini,
sulit menemukan yang baik,
pelayan yang jujur, setia, dan
berpengetahuan seperti Anda.
Jadi, aku bertanya-tanya di
mana Digvijay menemukanmu!
Dari mana dia membawamu?
Dengan baik...
Saya tidak berasal dari desa.
Saya tinggal di daerah terpencil.
Ini adalah tempat yang kecil.
Tidak ada masalah.
Jadi, Anda tinggal di daerah terpencil.
Tapi pasti ada namanya, kan?
Maksudku, aku telah
bepergian ke seluruh India.
Dan saya sangat menyukai boondocks.
Jadi, beri tahu aku
nama daerah itu.
Apa?
Aku tidak mendengarmu.
Saya sulit mendengar.
Apa katamu?
Nama!  Katakan padaku namanya!
Bekerja!  Ya!  Ada banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku akan pergi...
- Tidak bekerja!
Sebutkan nama daerah
atau desa asalmu!
'Paan'!
Biarkan aku mengambil makananku.
Lalu aku akan membuat 'paan'.
Devi!
Saya menanyakan nama desa Anda!
'Bahkan seekor kadal pun
tidak menempel di dinding'
'seketat dia berpegang
teguh pada pertanyaan ini!'
'Bagaimana caraku keluar dari masalah ini?'
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Sebutkan nama daerah terpencil itu!
Oh!  Ya...
Desa ku!  - Ya.
Saya dari Motihari.
Apakah Anda puas sekarang?
Bolehkah saya pergi?
Motihari.
Halo.  Dengarkan aku baik-baik.
Cari tahu apakah ada
wanita tua bernama Devi
tinggal di Motihari atau tidak.
Jika ada yang ingin
kalian berdua beli, silakan.
Ini adalah pasar.
Dan ada ruang tamu yang bagus di sini.
Sopir akan mengantar Anda
ke sana jika Anda ingin pergi.
Maksudmu aku tidak cantik?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Kamu cantik.
Sopir, jaga mereka.
Aku akan menemuimu setelah pertemuanku.
Oke?  Saya terlambat.
Dan hubungi saya segera
setelah mereka selesai berbelanja.
Pinku, ini...
Ini adalah untuk Anda.
Tidak, itu tidak perlu.
Kamu tidak boleh menolak saat dia
memberikannya dengan cinta, konyol!
Aku akan mengambilnya.
Anda tahu, saya menyimpan akunnya.
Ayo, supir.
Bawa kami ke toko terbaik di sini.
Ayo pergi.
Ya, saya akan datang dalam dua menit.
Hampir sampai.  Ya.  Oke.  Selamat tinggal.
Aku memakai wig wanita itu lagi.
Dia masih tidak berhenti mencurigaiku.
Dia tidak akan berhenti menggangguku!
'Ini telepon Dokter Veer.'
Kamu bilang kamu akan melakukan
panggilan video denganku setiap hari.
Anda seharusnya
melakukannya terutama hari ini.
Apakah kamu tidak tahu...
- Aku tahu hari ini adalah Teej.
Dan aku juga menjalankan
puasa untukmu.
Saya juga.
Hanya kamu yang bisa menyimpulkannya, Rani.
Jangan khawatir.
Kita akan mengakhiri puasa kita bersama.
Tapi aku punya satu syarat.
Sama seperti semua istri di sana,
saya juga akan memakai kerudung.
Mari kita lihat betapa
baiknya Anda sebagai suami
dan jika Anda mengenali saya!
Anda akan mendapat nilai penuh jika melakukannya.
Jika tidak...
- Saya menerima tantangannya.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda.
Anda akan kalah.
Saya menerima kekalahan di tangan Anda.
Mama.
Bolehkah aku mengaplikasikan henna padamu?
Ini adalah Teej pertamamu.
Anda harus menikmati diri sendiri.
Saya akan meminta desainer henna
untuk menghenna telapak tangan saya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke, saya akan segera kembali.
'Digvijay'
'Panggilan Diya'
Anda akhirnya menemukan
waktu untuk teman Anda!
Saya sangat sadar
bahwa begitu kamu meninggalkan kota yang sama,
lalu orang-orang menjauh.
Aku marah padamu, Diya.
Doa terbaik untuk Teej, Rani.
Konyol!  Saya berharap Anda melakukan hal yang sama!
Maaf, saya sedang sibuk.
Banyak hal yang terjadi.
Itu sebabnya aku tidak bisa meneleponmu.
Maaf.
Saya juga minta maaf.
Saya mulai memarahi Anda segera
setelah saya menjawab panggilan itu.
Apakah kamu bertanya padaku
atau memberitahuku hal itu?
Lupakan semua ini.
Bagaimana persiapan
Teej selanjutnya?
Apakah Anda menjalankan
puasa untuk suami Anda?
Saya tidak hanya berpuasa,
tapi dia pun berpuasa untukku.
Apa yang kamu katakan!  Benar-benar?
Sangat romantis!
Oke.  Apakah kamu siap?
Ya.  Saya telah melepas
'buddhi ke Baal' (wig).
Sekarang, aku akan menata rambutku.
'Buddhi ke Baal'!
Tapi tadi kamu bilang kamu puasa.
Lalu kenapa kamu
makan 'buddhi ke Baal'?
Konyol!  Bukan permen kapas!
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Ceritanya panjang.
Banyak sekali permasalahan
yang terjadi di rumah.
Jadi, aku telah menjadi Devi untuk
menyelesaikan semua masalah.
Saya telah menyamar
sebagai seorang wanita tua.
Benar-benar?
Rani, kamu pasti terlihat manis sekali
saat menyamar sebagai wanita tua!
Saya yakin!
Anda menganggapnya lucu.
Bagaimana dengan semua
stres yang saya alami?
Jangan stres.
Solusi untuk semua
masalah Anda ada di sana.
Anda hanya perlu menemukannya.
Dan semua masalah Anda
akan terselesaikan dalam sekejap.
Saya yakin saya akan menemukan solusinya.
Tapi kapan aku bisa bertemu denganmu?
Kapan kamu datang menemuiku?
Aku datang bukan hanya untuk bertemu denganmu.
Saya datang untuk menemui semua orang.
7 malam dan seterusnya pada
tanggal 23 Agustus hanya di Zee TV.
Fantastis!  Itu menakjubkan.
Saya akan bersiap-siap untuk Teej.
Sampai jumpa.  Oke?
Oke.  Selamat tinggal.
"Kami menyambutmu"
"untuk berdansa ghoomar bersama kami."
"Ayo, kita menari ghoomar."
"Kami menyambut Anda untuk
menari ghoomar bersama kami."
"Kekasihmu menunggumu."
"Jantungku berdetak kencang."
"Aku jatuh cinta dengan kekasihku,"
"itu hanya menginginkan kekasihku"
"Gelang kaki itu berdenting
saat para wanita menari."
"Ghungroo itu berdenting..."